Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 7=
(Buletang Chengguang, makalipas ang tatlong araw)
Kamahalan.
Hindi na malala ang mga pinsala mo, '
di ba?
Nasaan si Ru?
Pinangunahan ko ang mga tauhan para halughugin
ang buong palasyo.
Wala kaming nakitang bakas ni Binibining Shen.
Hanapin mo siya.
Oo.
Ang pinakadelikadong lugar
ay ang pinakaligtas na lugar.
Hindi naman talaga siya namatay.
Kamahalan.
Maghanap nang mabuti.
Oo.
Sino ang naroon?
Huwag kang matakot. Ako ito.
Heneral.
Ililigaw kita.
Ito ay...
Jade pendant ni Su Changji.
Pumunta sa Tahanan ng Heneral.
(Tirahan ng Heneral)
Kamahalan, ano ang ginagawa mo?
Hanapin mo.
Oo.
Biglang
nagdala ang Kamahalan ng mga sundalo sa aking tahanan.
Ano ang kahulugan nito?
Nawala si Binibining Shen.
Nabalitaan kong itinatago siya ni Heneral Su.
Walang Binibining Shen
sa tahanang ito,
asawa lamang ng Heneral.
Su Changji.
Huwag mo akong pilitin na maging hindi kanais-nais.
Kamahalan, huwag po kayong masyadong lumayo.
Tumigil!
Ru.
Sumama ka sa akin pabalik sa palasyo.
Maliban na lang kung mamatay ako.
Ru.
Sumama ka sa akin pabalik.
Noong gabi bago ang huling araw,
Dinala ng Korona Prinsipe
ang asawa ng Heneral.
Totoo ba ito?
Hinaan mo ang boses mo.
Nabalitaan kong
tatlong araw nang hindi nagpapakita ang Heneral.
Huwag mong pag-usapan ang mga ganyang bagay.
Ang iyong Ginang.
Nabalitaan kong kumakain nang maayos si Shen sa bilangguan .
Mahal na Ginang,
lahat ay ginagawa ayon sa mga patakaran.
Ang mga patakaran?
Ito ang dapat niyang kainin.
Natatakot akong hindi iyon nararapat.
Ano ba ang hindi nararapat doon?
Tatlong araw nang hindi siya dinadalaw ng Kanyang Kamahalan .
Malamang ay isa lamang itong panandaliang guni-guni.
May gusto ba sa kanya ang isang tao
karapat-dapat sa masasarap na pagkain?
Pero kung malalaman ito ng Kanyang Kamahalan...
Kung kaya mo siyang pahirapan nang sapat,
ito pa lamang ang magiging simula.
Tandaan,
huwag mag-iwan ng ebidensya.
Gawin mo ito nang mabuti, at magkakaroon ka
ng mas malaking gantimpala sa huli.
Makakaasa po kayo, Kagalang-galang na Ginang.
Naiintindihan ko.
Ginang, oras na para kumain.
Nagdala ka ba ng sarili mong rasyon?
Ikaw ay marangal at mahalaga.
Natatakot ako sa magaspang na pagkain na ito
ay nasa ilalim mo.
Gayunpaman,
Tatlong araw nang hindi kayo dinadalaw ng Kanyang Kamahalan .
Malamang
wala siyang pakialam sa kinakain mo.
Sa ganoong kaso,
bakit hindi mo muna hayaang matikman mo?
Ang lakas ng loob mo!
Gusto mo bang mamatay?
Ikaw...
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Bakit hindi ako maglalakas-loob?
Ang perang ibinayad sa iyo ng iyong kabit
hindi man lang nito sasakupin ang iyong libing.
Ikaw...
Ano ang gusto mo?
Pumunta.
Maghanda ng mainit na tubig para sa paliguan,
at isang malinis na pares ng damit.
Ito...
Ano?
Gusto mo ba akong magdesisyon para sa iyo?
Oo.
Gagawin ko agad.
Ano ba ang problema sa lahat ng panik na 'to?
Ang iyong Ginang.
Shen Qingru
ay hindi madaling harapin.
Tumulong ka na sa kusina.
Aalagaan siya rito.
Ihanda ang mga gamit sa paliguan.
Tandaan,
dapat sapat na malamig ang tubig.
Oo.
Kumusta ang temperatura ng tubig?
Ang iyong Ginang.
Kung maglalaro tayo,
maglaro tayo ng bago.
Binibining Shen,
kuntento ka na ba
gamit ang tubig pampaligo na ito?
Ang iyong Ginang!
Bakit hindi mo subukan mismo?
Bitawan mo ako!
Talian mo siya!
Ang Binibining Shen,
na may katawan ng isang courtesan,
ngunit nagmumukha kang
mahinhin at marangal,
masyadong malambot para magdusa.
Dahil ganoon nga ang kaso,
May espesyal akong inihanda para sa iyo
isang masiglang munting palabas.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na napakabuti mo.
Isa ka lamang walang kahihiyan at
hamak na dalaga.
Hindi sapat ang pang-aakit sa Kanyang Kamahalan,
Sinundan mo pa si Heneral Su.
Dahil magaling ka mang-akit ng mga lalaki,
ngayong gabi,
Ibibigay ko ang hiling mo.
Mga guwardiya!
Gusto kong makita
ilang puso ng lalaki ang kaya mong mabihag.
Pumasok ka.
Wen Ling.
Magbabayad ka sa ginawa mo ngayon.
Kung gayon ay maghihintay ako at titingnan.
Magsaya ka sa gabi ng iyong kasiyahan.
Salamat sa gantimpala, Kamahalan.
Maliit na kagandahan.
Magsaya tayo ngayong gabi.
Huwag kang lumapit pa!